# Правда или ложь?

Длинный коридор. На полу нажимные плиты по три в каждом ряду.
Перед началом нажимных плит небольшое пространство, стены которого разрисованы
различными козлиными головами. Из первых трёх плит нужно самостоятельно найти нужную.
Ей окажется центральная плита, на которой будет надпись на инфернальном:
**"Ступай правильно — или будешь наказан и низвергнут к началу"**.

Как только кто-то встанет на правильную первую плиту, то в пустом пространстве спереди
появится козлиная голова, которая будет говорить направление. Если игрок наступит
неправильно, то сработает ловушка, а после этого сильный порыв ветра, которому
невозможно сопротивляться, отбросит его в начало. Если игрок правильно наступает
на все плиты, то дверь в конце коридора открывается на некоторое время, а плиты
перестают работать, чтобы остальные могли беспрепятственно пройти комнату.

## Какие будут ловушки?

Тип урона, который будут наносить ловушки будет меняться перед каждой попыткой. Это можно будет понять по цвету пола между плитами.
* Кислота - желтый
* Яд - зелёный
* Физический - серый
* Холод - голубой
* Огонь - красный
* Молния - синий

## Какие будут головы и какие они будут давать команды?

Три типа козлиных голов:
* Прямые рога - говорит правду 
* Закрученные рога - говорит обратное направление 
* Короткие рожки - повторяет смысл за прошлой головой 

Отвлекающие признаки голов:
* Цвет шерсти: коричневый, белый, серый, чёрный
* Бородка: есть, нет

*P.S: На практике было выявлено, что для групп, которые не часто решают головоломки или не
любят долго их решать, лучше использовать всего **2** лишних признака.*

Возможные команды:
* Вперёд - встать на ту же плитку на следующем ряду
* Назад - встать на ту же плитку на прошлом ряду
* Вправо - встать на плитку справа 
* Влево - встать на плитку слева

Команды проверяющие реакцию, которые требуют действия за три секунды.
* Вниз
* Вверх
Через три секунды ловушка бьёт либо поверху, либо понизу.

## Комбинации (для ручной игры)

---

1. Вперёд (Прямые) // Серая, есть бородка
2. Назад (Закрученные → Вперёд) // Коричневая, нет бородки
3. Вправо (Прямые) // Белая, есть бородка
4. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Правда) // Чёрная, нет бородки
5. Вправо (Закрученные → Влево) // Серая, есть бородка
6. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Ложь → Назад) // Коричневая, нет бородки
7. Вперёд (Прямые) // Белая, есть бородка
8. Назад (Закрученные → Вперёд) // Чёрная, нет бородки
9. Влево (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вправо) // Серая, есть бородка
10. Вперёд (Прямые) // Коричневая, нет бородки
11. Назад (Закрученные → Вперёд) // Белая, есть бородка
12. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Ложь → Назад) // Чёрная, нет бородки
13. Вперёд (Прямые) // Серая, есть бородка
14. Назад (Закрученные → Вперёд) // Коричневая, нет бородки

---

1. Вперёд (Прямые) // Коричневая, есть бородка
2. Вправо (Прямые) // Белая, нет бородки
3. Назад (Закрученные → Вперёд) // Чёрная, есть бородка
4. Вправо (Короткие → тип прошлого: Ложь → Влево) // Серая, нет бородки
5. Вперёд (Прямые) // Коричневая, есть бородка
6. Назад (Закрученные → Вперёд) // Белая, нет бородки
7. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Ложь → Назад) // Чёрная, есть бородка
8. Вправо (Прямые) // Серая, нет бородки
9. Назад (Закрученные → Вперёд) // Коричневая, есть бородка
10. Назад (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вперёд) // Белая, нет бородки
11. Влево (Прямые) // Чёрная, есть бородка
12. Назад (Закрученные → Вперёд) // Серая, нет бородки
13. Назад (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вперёд) // Коричневая, есть бородка
14. Вправо (Прямые) // Белая, нет бородки

---

1. Вперёд (Прямые) // Чёрная, есть бородка
2. Назад (Закрученные → Вперёд) // Серая, нет бородки
3. Вправо (Прямые) // Коричневая, есть бородка
4. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Правда) // Белая, нет бородки
5. Вправо (Закрученные → Влево) // Чёрная, есть бородка
6. Вперёд (Прямые) // Серая, нет бородки
7. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Правда) // Коричневая, есть бородка
8. Вперёд (Закрученные → Назад) // Белая, нет бородки
9. Вправо (Прямые) // Чёрная, есть бородка
10. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Правда) // Серая, нет бородки
11. Назад (Закрученные → Вперёд) // Коричневая, есть бородка
12. Влево (Прямые) // Белая, нет бородки
13. Влево (Закрученные → Вправо) // Серая, нет бородки
14. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Правда) // Чёрная, нет бородки

---

1. Влево (Закрученные → Вправо) // Белая, нет бородки
2. Вперёд (Прямые) // Коричневая, есть бородка
3. Назад (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вперёд) // Серая, есть бородка
4. Влево (Прямые) // Чёрная, нет бородки
5. Назад (Закрученные → Вперёд) // Коричневая, есть бородка
6. Назад (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вперёд) // Белая, нет бородки
7. Назад (Прямые) // Серая, есть бородка
8. Влево (Закрученные → Вправо) // Чёрная, нет бородки
9. Назад (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вперёд) // Коричневая, есть бородка
10. Вперёд (Прямые) // Белая, нет бородки
11. Вправо (Закрученные → Влево) // Серая, есть бородка
12. Назад (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вперёд) // Чёрная, нет бородки
13. Вправо (Прямые) // Коричневая, есть бородка
14. Назад (Закрученные → Вперёд) // Белая, нет бородки

---

1. Вправо (Закрученные → Влево) // Чёрная, нет бородки
2. Вперёд (Прямые) // Белая, есть бородка
3. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Правда → Вперёд) // Серая, есть бородка
4. Вперёд (Прямые) // Коричневая, нет бородки
5. Вправо (Закрученные → Влево) // Белая, есть бородка
6. Вправо (Прямые) // Чёрная, нет бородки
7. Вперёд (Прямые) // Серая, есть бородка
8. Влево (Закрученные → Вправо) // Коричневая, нет бородки
9. Назад (Короткие → тип прошлого: Ложь → Вперёд) // Белая, есть бородка
10. Вперёд (Прямые) // Чёрная, нет бородки
11. Вперёд (Закрученные → Назад) // Серая, есть бородка
12. Назад (Закрученные → Вперёд) // Чёрная, нет бородки
13. Влево (Прямые) // Белая, есть бородка
14. Вперёд (Короткие → тип прошлого: Правда → Вперёд) // Коричневая, нет бородки

---

1. Вперёд (Прямые рога, правда) // Белая шерсть, есть бородка
2. Назад (Закрученные рога, ложь → Вперёд) // Чёрная шерсть, нет бородки
3. Влево (Короткие рожки, ложь → Вправо) // Серая шерсть, есть бородка
4. Вперёд (Прямые рога, правда) // Коричневая шерсть, нет бородки
5. Вправо (Закрученные рога, ложь → Влево) // Белая шерсть, есть бородка
6. Вперёд (Закрученные рога, ложь → Назад) // Чёрная шерсть, нет бородки
7. Назад (Короткие рожки, ложь → Вперёд) // Серая шерсть, есть бородка
8. Вперёд (Прямые рога, правда) // Коричневая шерсть, нет бородки
9. Вправо (Прямые рога, правда) // Белая шерсть, есть бородка
10. Вперёд (Короткие рожки, правда) // Чёрная шерсть, нет бородки
11. Вправо (Закрученные рога, ложь → Влево) // Серая шерсть, есть бородка
12. Вперёд (Прямые рога, правда) // Коричневая шерсть, нет бородки
13. Вправо (Короткие рожки, правда) // Белая шерсть, есть бородка
14. Назад (Закрученные рога, ложь → Вперёд) // Чёрная шерсть, нет бородки